
Zadanie 2


Zad 3
Dodawanie do listy add itemów. Jeśli usuniemy ileś elementów to dany nr będzie kolejnym najmniejszym elementem

zad 4
Licnzik + toggle button który usuwa i dodaje ade na button test. 

ZAD 5
obok jakies komunikaty ktrore mowią co pierwsze sie wydarzylo
Wyłaczenie bubblepropagation za pomocą btna
Jeśli bedzie odpowiednia ilość pkt to dany przycisk robi się disabled
Trzeba wyłaczyć obsługę zdarzenia a nie maskować dodawanie plusów. Tj. trzeba wyłączyć dany sposób działania.

Jeśli wyłączymy propagecję to klikając na dant element w środku to nic nie powinno się wydarzyć tj. nie dodaje się zaden punkt 

Tj. wyłączamy propagację na itemie który jest wyłączony tez. 

Zadanie 6

na starcie mogą być dummy data ale nie musi byc nic mockowane 
Walidacja. -> Tylko wtedy mozna dodać nwy item do listy.
Znaki inne niz umlalty dash itp sa zabroniony. Tj. ę,ą 

////
NIEWAZNE Input numer jesli dodajmey kieurnkowy to na poczatku powinien być plus np. 
nie moze byc 048, ale moze byc +048
//////

Trzeba dodać info jeśli coś nie jest tak to dajemy response. Np. ze input imie i naziwsko jest nieprawidlowe. (Po kliknięciu buttona) Imie naziwsko + 


Zadanie 7
Dla danej sekcji 

1. Jakość rozwiązania  (JAKOSC KODU)
2. Czy zgadza się z odpowiedziami


Zadanie 8
Walidacja do długości hasła. + Mozliwosc pokazania hasla
Trzeba nacisnać enter w repeat new password. jeśli haslo bedzie juz do konca wpisane

Zadanie 9
Slider bez cofania sie do pierwszwgo elementu

Zadanie 10

Nacisnales poza boiskiem! komunikaty
A jak klikasz to przechodzi plynnie 

Zadanie 11
trzbea stworzyc tablice samemu nie mozna uzywac TailwinCSS i bootstrap 
Paginacja na ekran np. po 20 elementów
Filtry powinni zmieniać nam maksymalną ilość stron ( paginacja )
np. po filtrch z 200 wszystkich jest 10 pageów
Subregion
Tam gdzie name to mamy SUBREGION z mozliwoscia rozwinięcia
Tam gdzie Capital bedzie puste bo Subregion nie ma 
Po rozwinieciu mamy liste państwa które znajdują się w danym subregionie


Zadanie 12

