UI nie ma znaczenia ma być ładnie ale nie musi wyglądać tak samo
( UI jest oceniany )

Na sklepie jest stała wartość produktów.

jeśli nasza wycieczka będzie miała określoną ilość małą np. ostanie 3 wyceieckzi do kupienia
to npp. napis ze ostatenie sztuki, albo background czy cos zmienić

Jak bedzie 0 to musimy dać info np. sprzedano, niedostępny czy coś aby dać znak że nie jest dostępna dana wycieczka. I znika "+" jeśli jest brak wycieczek aby nie można było tego zamówić.

Jeśli zwrócę wszystkie to wraca nam wycieczka do danego stanu.

Prz kazdym produkcie jest + i - , jeden dodaje do koszyka drugi usuwa.

Wyróżnić jakoś najdroższy i najtańszy produkt. Jeśli obecny najdroższy produkt nie jest dostępny bo np. wykupiliśmy wszystkie to inny najdroższy produkt powinien się podświetlić na ten kolor oznaczający że ten produkt jest najdroższy


DANE!
Dane robimy DUMMY DATA. Dane testowe które od razu mamy na frontendzie. PLIK JSON który jest czytany lokalnie i zaciągany do naszej aplikacji lub jest gotowy plik .js (z kolekcją danych) z którego importujemy dane.
Nie wolno wstawiać danych od razu w komponencie. 
Dane wstrzykujemy z zewnątrz do komponentu (?)


Nasza wycieczka może być wyświetlana w różnych walutach (zł, $ i Euro)

OCENIANA BĘDZIE RÓWNIEŻ ARCHITEKUTRA!! (PAMIETAJ O SOLID)
TJ. każdy komponent ma realizować jedną funkcjonalność.

Operacje na liście dodawanie i usuwanie. na wycieczce mamy DELETE. ( po odświeżeniu wracamy do początkowego stanu bo na razie nie ma jak usunąć danych z pliku JSON )

Każdy kto korzysta może dodać wycieczkę

Ocenianie wycieczki 1p jeśli korzystarz z osobnych bibliotek 
jeśli samemu wszystko napiszesz to masz 2pkt (1 + 1)

Filtrujemy
Wybór z dostępnych (lokalizacja, cena (jako zakres od do), data (od do) i ocena wycieczki)

Jeśli można filtrować kilka razy z tej listy to jest +1 pkt

tj. 
za pierwszym razem np. tylko polskie i angielskie i chiny
za drugim filtrem dajesz oceny -> kolejna wartość listy
Za trzecim filtrem, filturjemy to co wyszło z drugiego +1 pkt

Jeśli robimy to dynamicznie tj. wartość min. i max z jakiejś puli. np.
najtańsza od 8k a najdroższa do 12k 
to za drugim razem we filtrach najdroższa nie będzie juz sie pojawiać więcej

innymi słowy. Dynamiczne wypełnianie filtrów. Jeśli w danym filtrze max jest cena 10k to 10k
jeśli po np. filtrze o oceny najdrozszy to 4k to zakres na filtrach max ma byc 4k

Koszyk 
Dodajesz to koszyka, np. ikona koszyka. Jeśli go klikniemy to coś się nam pojawi. (?) nie koniecznie tak trzeba.
Widok koszyka zmieni się na osobny widok jak wejdzie routing na kolejnych zajęciach. 

2pk Jakość rozwiązań i ocenę estetyki rozwiązania 